La interfaz de la plataforma tendría una sección para crear nuevas causas comunitarias mediante un formulario con título, descripción y fecha.

También tendría una vista donde los usuarios puedan observar las causas disponibles.

Cada causa tendría un botón para apoyar y un contador que muestre la cantidad de personas que han participado.

La interfaz debe ser sencilla, clara y fácil de utilizar.

No debe mostrar información privada de los usuarios para proteger la seguridad y privacidad de la comunidad.