Modelo básico de datos para una plataforma comunitaria.

Entidad: Causa

Campos principales:
- id
- titulo
- descripcion
- fecha_creacion
- estado

Propósito:
Guardar la información de las causas comunitarias que serán publicadas en la plataforma para que los usuarios puedan conocerlas y participar.


Entidad: Apoyo

Campos principales:
- id
- causa_id
- nombre_usuario
- fecha_apoyo

Propósito:
Registrar los apoyos realizados por los usuarios a cada causa y permitir hacer seguimiento a la participación comunitaria.